Projecte en grup realitzat a l'assignatura Projectes de Programació.

Aquest projecte consisteix a crear una interfície gràfica del joc de taula Othello perquè es pugui jugar. L'enunciat es pot veure en enunciat2q2021.pdf.

El projecte està separat per documentació, executable y fonts:

- Documentació: En la carpeta DOCS, es pot veure els autors, els jocs de proves un manual d'usuari on es mostren les funcionalitats i regles del joc, una descripció de l'algoritme minimax utilitzat per a poder jugar contra la IA i el diagrama UML dissenyat. A més, en la carpeta javadoc, si obrim el fitxer index.html, es podrà observar la documentació de les classes fetes servir.

- Executable: En la carpeta Exe, és troba l'executable othello.jar.

- Fonts: en la carpeta FONTS es pot obtenir el codi de totes les classes implementades i els jocs de prova fets servir.

Execució del programa en Linux:
	1. Anar a othello/FONTS/src
	2. En un terminal, executar la comanda "make" per a compilar les classes.
	3. Anar a othello/EXE
	4. En un terminal, executar la comanda "java -jar othello.jar" per executar el .jar.

Requisits: Tenir instal·lat java.
